Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
ACROBATIC SHOW FEMALE KNIFE THROWER
SPECTACLE ACROBATIQUE DE LANCEUSE DE COUTEAUX
Stop doing that and pour me a drink!
Arrête ça et sers-moi à boire !
-That's right! -Yeah!
-C'est exact ! -Ouais !
How long are you gonna keep throwing those?
Tu vas continuer à lancer ça encore longtemps ?
Come here and drink with us!
Venez boire un verre avec nous !
Nobody throws knives anymore anyway!
De toute façon, plus personne ne lance de couteaux !
You've got a pretty face.
Tu as un joli visage.
Take your clothes off and sing for us!
Déshabillez-vous et chantez pour nous !
Damn right!
Absolument !
Show us your beautiful fair skin. Pretty please!
Montrez-nous votre belle peau claire. S'il vous plaît !
CIVILIZATION AND ENLIGHTENMENT
CIVILISATION ET LUMIÈRES
Bravo!
Bravo!
That's impressive!
C'est impressionnant !
-I want a big one. -Me too.
-J'en veux un grand. -Moi aussi.
I can't deal with this without good food.
Je ne peux pas supporter ça sans bien manger.
Can you raise my pay?
Pouvez-vous augmenter mon salaire ?
The customers don't like it, so stop your whining.
Les clients n'aiment pas ça, alors arrêtez de vous plaindre.
Iroha.
Iroha.
Why don't you sell those knives instead, or start selling your body?
Pourquoi ne pas vendre ces couteaux à la place, ou commencer à vendre votre corps ?
I don't mind paying for it.
Ça ne me dérange pas de payer pour ça.
What? What's that face for?
Quoi ? Pourquoi tu fais cette tête-là ?
Huh?
Hein?
Have you forgotten who took you in?
Avez-vous oublié qui vous a recueilli ?
I'm talking to you.
Je te parle.
So you were alive.
Vous étiez donc en vie.
I'm glad.
Je suis heureux.
I didn't expect you to be a traveling entertainer.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez un artiste itinérant.
It was hard to find you.
C'était difficile de vous trouver.
I'm surprised you didn't get angry.
Je suis surpris que vous ne vous soyez pas mis en colère.
The old Iroha would've slashed them all to death.
L'ancienne Iroha les aurait tous massacrés.
I'm used to it.
J'y suis habitué.
What about you, Sansuke?
Et toi, Sansuke ?
Well.
Bien.
I'm pulling a rickshaw every day to feed my wife and daughter.
Je tire un pousse-pousse tous les jours pour nourrir ma femme et ma fille.
I see. You have a family now.
Je vois. Vous avez une famille maintenant.
Yes.
Oui.
And you? What did you do after you left the mountain?
Et vous ? Qu'avez-vous fait après avoir quitté la montagne ?
Many things.
Beaucoup de choses.
I moved from place to place, hiding from Gentosai.
J'ai changé de lieu constamment, me cachant de Gentosai.
And the others?
Et les autres ?
Fugoro and Shichiya were killed by Gentosai.
Fugoro et Shichiya ont été tués par Gentosai.
He's been searching for the surviving Kyohachi-ryu.
Il est à la recherche des derniers membres survivants de l'école Kyohachi-ryu.
Iroha.
Iroha.
If we don't do something, both of us will be killed.
Si nous ne faisons rien, nous serons tous les deux tués.
I already found Shikura and Jinroku and convinced them.
J'ai déjà retrouvé Shikura et Jinroku et je les ai convaincus.
They're in the army now.
Ils sont maintenant dans l'armée.
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
We'll use this to draw Gentosai out and kill him ourselves.
Nous allons utiliser cela pour attirer Gentosai et le tuer nous-mêmes.
Unless all of us attack together, we won't be able to kill him.
À moins que nous n'attaquions tous ensemble, nous ne pourrons pas le tuer.
Iroha.
Iroha.
This is our fate.
Tel est notre destin.
Sorry to keep you waiting.
Désolé de vous avoir fait attendre.
And now, to discover the true identity of Kodoku,
Et maintenant, pour découvrir la véritable identité de Kodoku,
it's time for the great strategist Kyojin--
Il est temps pour le grand stratège Kyojin--
Just get to the point.
Allez droit au but.
We're running two experiments.
Nous menons deux expériences.
For the first one,
Pour le premier,
we'll hand over a participant with a wooden tag to the police.
Nous remettrons à la police le participant muni d'une étiquette en bois.
Once detained, they'll be held there until the end of the game.
Une fois appréhendés, ils seront détenus sur place jusqu'à la fin du match.
They're basically out of the game.
Ils sont pratiquement hors course.
Normally, you can't kill someone who's in jail.
Normalement, on ne peut pas tuer quelqu'un qui est en prison.
So the question is whether Kodoku would still make a move?
La question est donc de savoir si Kodoku passerait tout de même à l'action ?
Correct.
Correct.
Whether they would defy authority to silence someone,
Qu’ils défient l’autorité pour faire taire quelqu’un,
or at least stop short of interfering with the police…
ou du moins s'abstenir d'interférer avec la police…
This will show us how far the Kodoku organizer is willing to go.
Cela nous montrera jusqu'où l'organisateur de Kodoku est prêt à aller.
And for the second one,
Et pour le deuxième,
we'll find out where the dead bodies disappear to.
Nous découvrirons où disparaissent les cadavres.
-Disappear? -Yes.
-Disparaître ? -Oui.
Dozens of people are killing each other along the Tokaido Road.
Des dizaines de personnes s'entretuent le long de la route du Tokaido.
Surely there should be a dead body or two lying there on the side of the road.
Il devrait sûrement y avoir un ou deux cadavres gisant là, au bord de la route.
However…
Cependant…
We haven't seen any dead bodies that were killed in battle.
Nous n'avons vu aucun cadavre de personnes tuées au combat.
Exactly.
Exactement.
You know that the Kodoku are monitoring the participants?
Vous savez que les Kodoku surveillent les participants ?
Well, they won't follow us inside.
Eh bien, ils ne nous suivront pas à l'intérieur.
But the Kodoku are watching us.
Mais les Kodoku nous observent.
So they're the ones who dispose of the dead bodies?
Ce sont donc eux qui se débarrassent des cadavres ?
Yes. They must be taking them somewhere.
Oui. Ils doivent les emmener quelque part.
Which means?
Qu'est-ce que cela signifie ?
They have manpower and hiding spots
Ils ont des effectifs et des cachettes.
to dispose of bodies across different locations without getting caught.
se débarrasser des corps à différents endroits sans se faire prendre.
Excellent answer.
Excellente réponse.
If we can find where the dead bodies are taken,
Si nous pouvons découvrir où les corps des morts sont emmenés,
maybe we can figure out who is behind this game.
Peut-être pourrons-nous découvrir qui est derrière tout ça.
So? I'm quite a strategist, right?
Et alors ? Je suis plutôt douée en stratégie, n'est-ce pas ?
So? Where do we start?
Alors ? Par où commencer ?
First, we hunt for a candidate to hand over to the police.
Premièrement, nous recherchons un candidat à livrer à la police.
Why would the zaibatsu procure over 100 rifles
Pourquoi le zaibatsu se procurerait-il plus de 100 fusils ?
and make the shizoku kill each other?
et faire en sorte que les shizoku s'entretuent ?
Since the Meiji era started,
Depuis le début de l'ère Meiji,
they've made a fortune through government work.
Ils ont fait fortune grâce à leur travail pour le gouvernement.
What do they possibly gain from doing something like this?
Qu'est-ce qu'ils peuvent bien y gagner à faire une chose pareille ?
Using money as bait to force the shizoku to kill each other…
Utiliser l'argent comme appât pour forcer les shizoku à s'entretuer…
Couldn't it be that their slaughter is the very goal itself?
Se pourrait-il que leur massacre soit le but même ?
A grudge against the shizoku.
Une rancune envers les shizoku.
They have long been tormented by the shizoku's unreasonable extortion.
Ils sont depuis longtemps tourmentés par l'extorsion abusive des shizoku.
According to the zaibatsu,
Selon le zaibatsu,
the four in question have been on leave since a week ago.
Les quatre personnes en question sont en congé depuis une semaine.
No one knows their whereabouts, and they're not at their homes.
Personne ne sait où ils se trouvent, et ils ne sont pas chez eux.
Find them immediately.
Trouvez-les immédiatement.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Lord Okubo, if I may,
Seigneur Okubo, si je puis me permettre,
taking action against the zaibatsu could affect our nation's economy--
Prendre des mesures contre les zaibatsu pourrait affecter l'économie de notre pays.
Shinpei.
Shinpei.
If they're the ones pulling the strings behind this,
Si ce sont eux qui tirent les ficelles,
it will be considered high treason.
Cela sera considéré comme de la haute trahison.
We must deal with this at once.
Nous devons régler ce problème immédiatement.
-Kawaji. -Yes, sir?
-Oui Monsieur?
I want you to bring them here.
Je veux que vous les ameniez ici.
I will locate their whereabouts as soon as possible.
Je les localiserai dès que possible.
-I'll start analyzing the telegrams. -Yes.
-Je vais commencer à analyser les télégrammes. -Oui.
KUWANA-JUKU
OBTENIR-JUKU
Come, come!
Venez, venez !
Grilled clams, Kuwana's specialty!
Palourdes grillées, la spécialité de Kuwana !
Come and get your grilled clams!
Venez déguster vos palourdes grillées !
We've got horse mackerels, clams, bigfin reef squid, and delicious sake too!
Nous avons du chinchard, des palourdes, du calmar à grandes nageoires et du délicieux saké aussi !
You must be tired from traveling.
Vous devez être fatigué(e) par le voyage.
Would you like to take a short break here?
Souhaiteriez-vous faire une petite pause ici ?
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Customers coming in!
Des clients arrivent !
Welcome! A group of four coming in!
Bienvenue ! Un groupe de quatre personnes arrive !
Please go ahead! We have a table in the back!
Allez-y ! Nous avons une table au fond !
Miss, fetch us some tea and skewers.
Mademoiselle, allez nous chercher du thé et des brochettes.
Tea and four plates of skewers!
Du thé et quatre assiettes de brochettes !
Okay, one bowl of mixed rice!
D'accord, un bol de riz mélangé !
One flying squid!
Un calmar volant !
Look at that guy.
Regardez-moi ce type.
He's not even hiding his wooden tag. That's some confidence.
Il ne cache même pas son étiquette en bois. Quelle assurance !
They're participants too.
Eux aussi sont participants.
I saw them at Tenryuji Temple.
Je les ai vus au temple Tenryuji.
Which one should we go for?
Lequel devrions-nous choisir ?
Don't mess me around!
Ne me prenez pas pour un imbécile !
I'm sorry!
Je suis désolé!
Useless, clumsy idiot!
Inutile, idiot maladroit !
I'm really sorry! I'm sorry!
Je suis vraiment désolé ! Je suis désolé !
Shut it!
Tais-toi !
I'm sorry…
Je suis désolé…
Let's go with whoever leaves first.
On suivra celui qui part en premier.
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
Who are you?
Qui es-tu?
So there was one more than I thought.
Il y en avait donc un de plus que je ne le pensais.
"One more"? Hmm?
« Encore un » ? Hmm ?
What exactly do you mean?
Que voulez-vous dire exactement ?
Huh?
Hein?
Most participants pass by this teahouse.
La plupart des participants passent devant ce salon de thé.
So I took the liberty of setting a trap.
Je me suis donc permis de tendre un piège.
Isn't it a violation of the rules to tell non-participants about this?
N'est-ce pas une violation des règles d' en informer les non-participants ?
It's not a violation if I hire them without giving them the details.
Ce n'est pas une infraction si je les embauche sans leur donner les détails.
So much for a strategist.
Voilà qui est bien triste pour un stratège.
This is nothing.
Ce n'est rien.
As for the girls…
Quant aux filles…
Do as you please with them.
Faites-en ce que vous voulez.
Okay, carry on.
Très bien, continuez.
YOKKAICHI-JUKU
YOKKAICHI-JUKU
Yokkaichi's known for Banko ceramics!
Yokkaichi est connu pour ses céramiques Banko !
Come take a look!
Venez jeter un coup d'œil !
Lower-intermediate.
Niveau intermédiaire inférieur.
A beginner.
Un débutant.
Pre-intermediate.
Pré-intermédiaire.
Hey, you.
Hey vous.
You're a participant, aren't you?
Vous êtes un participant, n'est-ce pas ?
Have you seen a guy with a girl in tow?
Avez-vous déjà vu un homme accompagné d'une femme ?
No.
Non.
Goddammit.
Nom de Dieu.
After years of waiting, this is what I get?
Après des années d'attente, voilà ce que j'obtiens ?
A bow, huh?
Un arc, hein ?
What's fun about shooting arrows here and there from so far away?
Quel est l'intérêt de tirer des flèches ici et là de si loin ?
It's no different from a gun.
C'est exactement comme une arme à feu.
This tool is used to make offerings to the gods.
Cet outil sert à faire des offrandes aux dieux.
It does not compare.
Il n'y a pas de comparaison possible.
To hell with the gods.
Au diable les dieux.
What a joke.
Quelle blague !
My dear!
Mon cher!
Oh no! Open your eyes, please!
Oh non ! Ouvrez les yeux, s'il vous plaît !
You monster… Please! Wake up…
Monstre… S’il te plaît ! Réveille-toi…
If gods were real… the world would be different.
Si les dieux existaient… le monde serait différent.
Good.
Bien.
Let's play.
Jouons.
Die, you bastard!
Crève, salaud !
Girls! Go for the girls!
Les filles ! Allez les filles !
If you take their wooden tags, I'll triple the pay!
Si vous prenez leurs étiquettes en bois, je triplerai la paie !
Move!
Se déplacer!
Look who's caught now?
Regardez qui s'est fait prendre maintenant ?
What the hell's going on?
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
This isn't what we were told!
Ce n'est pas ce qu'on nous avait dit !
You can't leave. I'm paying you!
Tu ne peux pas partir. Je te paie !
Hey!
Hé!
Go! Hurry the hell up!
Allez ! Dépêchez-vous !
Come on, go!
Allez, allez !
Die!
Le!
Someone! Go get the police!
Au secours ! Allez chercher la police !
Out of the way!
Dégagez !
It's an offering to the gods.
C'est une offrande aux dieux.
That's enough.
Ça suffit.
Do I know you from somewhere?
Est-ce que je vous connais de quelque part ?
The police are on their way here.
La police est en route.
Yeah?
Ouais?
So what?
Et alors ?
Those on the organizer's side have high expectations for you two.
Du côté des organisateurs, on a de grandes attentes envers vous deux.
Having you eliminated will spoil the game.
Votre élimination gâchera la partie.
You think I'll get caught?
Tu crois que je vais me faire prendre ?
I can go ahead and cut you down here.
Je peux te couper ici même.
Be my guest.
Faites-vous plaisir.
If you think you can win against this many rifles.
Si vous pensez pouvoir gagner contre autant de fusils.
I've lost interest.
J'ai perdu tout intérêt.
The times have changed.
Les temps ont changé.
There's no place left for the samurai to live.
Il n'y a plus d'endroit où vivre pour les samouraïs.
You went through hell after the war, didn't you?
Vous avez vécu un véritable enfer après la guerre, n'est-ce pas ?
Bukotsu Kanjiya?
Bukotsu Kanjiya ?
It's none of your damn business.
Ça ne te regarde pas.
All right, then. Which one is it gonna be?
Très bien. Alors, lequel choisir ?
What are you going to make us do?
Qu'allez-vous nous faire faire ?
We're going to give one of you to the police with your wooden tag.
Nous allons livrer l'un d'entre vous à la police, celui qui porte sa plaque d'identité en bois.
What?
Quoi?
What? Wait a second…
Quoi ? Attendez une seconde…
If you do that--
Si vous faites cela-
Kodoku will kill you, or the police will protect you.
Kodoku vous tuera, ou la police vous protégera.
One or the other.
L'un ou l'autre.
What?
Quoi?
And the one who isn't given to the police?
Et celui qui n'est pas livré à la police ?
We grab his wooden tag, and he drops out right here.
On lui prend son étiquette en bois, et il s'effondre juste là.
Hand me over to the police!
Remettez-moi à la police !
I-I'll go!
J'irai !
What?
Quoi?
I'm the one who's going. You keep your mouth shut!
C'est moi qui pars. Et toi, ferme-la !
Well, I'm afraid you're dropping out here, young man.
Eh bien, je crains que vous ne quittiez les lieux, jeune homme.
Please. I'll do anything!
S'il vous plaît. Je ferai n'importe quoi !
Just accept it. You've killed plenty already too.
Accepte-le. Tu en as déjà tué beaucoup, toi aussi.
I haven't killed anyone at all!
Je n'ai tué personne !
Even at Tenryuji Temple, I just picked up a tag someone dropped.
Même au temple Tenryuji, j'ai simplement ramassé une étiquette que quelqu'un avait laissée tomber.
I'm sure… No lies, please.
J'en suis sûr… Pas de mensonges, s'il vous plaît.
I'm not lying!
Je ne mens pas !
This man threatened me.
Cet homme m'a menacé.
He told me he'd at least keep me alive.
Il m'a dit qu'il me garderait au moins en vie.
Stop lying!
Arrête de mentir !
I come from a poor family.
Je viens d'une famille pauvre.
I joined because I wanted to help my father's business.
J'ai adhéré parce que je voulais aider l'entreprise de mon père.
But then…
Mais ensuite…
It was a killing game…
C'était un jeu mortel…
and I just couldn't do it.
Et je n'y arrivais tout simplement pas.
I'm begging you.
Je vous en supplie.
Please… Please spare my life!
S'il vous plaît… épargnez-moi la vie !
You heard what he said.
Vous avez entendu ce qu'il a dit.
I guess you win.
Je suppose que tu as gagné.
But you're gonna lend me a hand in return, okay?
Mais tu vas me donner un coup de main en retour, d'accord ?
Thank you.
Merci.
Thank you!
Merci!
What?
Quoi?
Wait a minute.
Attends une minute.
I can help you out too--
Je peux aussi vous aider.
Shujiro, you guys go and check where the dead bodies are being taken.
Shujiro, allez vérifier où l'on emmène les cadavres.
Okay.
D'accord.
Oh, and you, Iroha.
Oh, et toi aussi, Iroha.
Here.
Ici.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
It's a smoke ball.
C'est une boule de fumée.
I don't need this.
Je n'en ai pas besoin.
Just keep it with you.
Gardez-le sur vous.
I'll call the police here.
Je vais appeler la police.
Use the commotion to shake off the Kodoku watchers first.
Profitez de la confusion pour vous débarrasser d'abord des observateurs de Kodoku.
All right!
D'accord!
Let's get this mission underway.
Commençons cette mission.
Come in.
Entrez.
The analysis results came out.
Les résultats de l'analyse sont disponibles.
Just as you suspected, they're communicating by telegram.
Comme vous le soupçonniez, ils communiquent par télégramme.
DOMESTIC TELEGRAM RECORD
ENREGISTREMENT TÉLÉGRAMME DOMESTIQUE
Since May 5th, the day of the reported incident at Tenryuji Temple,
Depuis le 5 mai, jour de l'incident signalé au temple Tenryuji,
telegram correspondence has drastically increased.
Les échanges par télégramme ont considérablement augmenté.
NUMBER OF TELEGRAMS MAY 5TH: 156
NOMBRE DE TÉLÉGRAMMES LE 5 MAI : 156
What else?
Quoi d'autre?
We can't figure out the content
Nous n'arrivons pas à comprendre le contenu.
since they're corresponding in code.
puisqu'ils correspondent en termes de code.
However,
Cependant,
we did find out where these telegrams originated.
Nous avons découvert d'où provenaient ces télégrammes.
Where?
Où?
-Show him the map. -Yes, sir.
— Montrez-lui la carte. — Oui, monsieur.
The southern foot of Mount Fuji.
Le pied sud du mont Fuji.
The map suggests there's nothing there.
La carte laisse penser qu'il n'y a rien à cet endroit.
MOUNT FUJI SHIZUOKA TELEGRAPH OFFICE
BUREAU TÉLÉGRAPHIQUE DU MONT FUJI SHIZUOKA
The zaibatsu's stronghold.
Le bastion du zaibatsu.
Kawaji. Head there immediately.
Kawaji. Rendez-vous-y immédiatement.
"Clash between shizoku in Yokkaichi City on Tokaido Road…"
"Clash entre Shizoku dans la ville de Yokkaichi sur Tokaido Road…"
Gentlemen.
Messieurs.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The government is taking action.
Le gouvernement prend des mesures.
What?
Quoi?
I wouldn't worry about it.
Je ne m'en ferais pas.
There is no way they can reach us here.
Ils n'ont aucun moyen de nous atteindre ici.
We have a guardian angel on our side, after all.
Après tout, nous avons un ange gardien de notre côté.
Oh, yes. You're right about that.
Oh oui, vous avez raison.
Well said.
Bien dit.
Thank you for earlier.
Merci pour votre message précédent.
How old were you when you started training, Iroha?
Quel âge avais-tu quand tu as commencé l'entraînement, Iroha ?
All of the Kyohachi-ryu were abandoned as children.
Tous les membres de l'école Kyohachi-ryu ont été abandonnés lorsqu'ils étaient enfants.
We don't know our real ages.
Nous ne connaissons pas notre âge réel.
Were there any other girls?
Y avait-il d'autres filles ?
No.
Non.
I was young
J'étais jeune
and the weakest of them all.
et le plus faible de tous.
You were the weakest?
Tu étais le plus faible ?
It was a long time ago.
C'était il y a longtemps.
What should I do to be as strong as you?
Que dois-je faire pour être aussi fort que toi ?
You don't have to…
Vous n'êtes pas obligé…
and there's no need.
et ce n'est pas nécessaire.
No matter how skilled you get at using a sword…
Peu importe votre niveau de maîtrise de l'épée…
it won't bring you happiness.
Cela ne vous apportera pas le bonheur.
He's here.
Il est là.
Ow! That hurts.
Aïe ! Ça fait mal.
No need to be so rough!
Pas besoin d'être aussi brutal !
H-Hello, sir.
B-Bonjour, monsieur.
He's the suspect for the teahouse murders.
Il est le suspect des meurtres du salon de thé.
You've got it wrong.
Vous vous trompez.
We'll hold him in jail.
Nous allons le garder en prison.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
-Let's go! -Ow, ow!
-Allons-y ! -Aïe, aïe !
I can't wait to see what happens.
J'ai hâte de voir ce qui va se passer.
-No! -Silence!
-Non ! -Silence !
POLICE BRANCH OFFICE
BUREAU DE POLICE
You stay quiet in here. We'll interrogate you later.
Restez silencieux ici. Nous vous interrogerons plus tard.
Hey! Wait.
Hé ! Attendez.
Please.
S'il te plaît.
What about a guard?
Et un garde ?
Shouldn't you have one?
Tu ne devrais pas en avoir un ?
What? You're scared of ghosts?
Quoi ? Tu as peur des fantômes ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Hey, wait! Wait!
Hé, attendez ! Attendez !
Wait! Don't leave me alone!
Attendez ! Ne me laissez pas seul !
Let's go.
Allons-y.
We're from the Police Bureau. Your chief knows we're coming.
Nous sommes du bureau de police. Votre chef sait que nous arrivons.
Seems like they took the bait.
On dirait qu'ils ont mordu à l'hameçon.
-Huh? -What's your name, young man?
-Hein ? -Quel est votre nom, jeune homme ?
I'm Shinnosuke Sayama.
Je m'appelle Shinnosuke Sayama.
Shinnosuke, hold these for me.
Shinnosuke, gardez ça pour moi.
Huh?
Hein?
Wait!
Attendez!
The time is 2:17 p.m. Number 108, Shujiro Saga.
Il est 14h17. Numéro 108, Saga de Shujiro.
We're here to examine the suspect who was just detained.
Nous sommes ici pour examiner le suspect qui vient d'être interpellé.
Sir, he's in the detention cell in the basement.
Monsieur, il est dans la cellule de détention au sous-sol.
Let me show you the way.
Laissez-moi vous montrer le chemin.
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
Hello.
Bonjour.
I'll join them for the examination.
Je me joindrai à eux pour l'examen.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Isn't this place…
Cet endroit n'est-il pas…
At 2:17 p.m. by Kuwana-juku, number 108, Shujiro Saga was eliminated.
Shujiro Saga a été éliminé par Kuwana-juku .
MITSUI BANK RECORD OF ALL TRANSACTIONS
REGISTRE DE TOUTES LES TRANSACTIONS DE LA BANQUE MITSUI
OPENING LOAN AND DEPOSIT LEDGER
OUVERTURE DU REGISTRE DES PRÊTS ET DÉPÔTS DE LA BANQUE MITSUI
MITSUI BANK GUIDELINES FOR ESTIMATING WRITE-OFFS
DIRECTIVES DE LA BANQUE MITSUI POUR L'ESTIMATION DES RADIATIONS
MITSUI BANK INTERNAL RULES
RÈGLES INTERNES DE LA BANQUE MITSUI
This place is…
Cet endroit est…
MITSUI BANK
BANQUE MITSUI
A bank.
Une banque.
That guy…
Ce type…
Are you here to interrogate me?
Êtes-vous ici pour m'interroger ?
Listen to me.
Écoutez-moi.
I didn't kill anybody. I can explain everything.
Je n'ai tué personne. Je peux tout expliquer.
Some crazy people ordered us to kill each other.
Des fous nous ont ordonné de nous entretuer.
They threatened to kill us if we escaped.
Ils ont menacé de nous tuer si nous nous enfuyions.
Put me under police protection.
Placez-moi sous protection policière.
Please. Keep the Kodoku away from me…
S'il vous plaît, éloignez le Kodoku de moi…
What's going on?
Que se passe-t-il?
Wait! No, wait--
Attendez ! Non, attendez…
So 108's body is in here?
Le corps de 108 est donc ici ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Seems that a rat has slipped inside.
Il semblerait qu'un rat se soit introduit à l'intérieur.
Who's there?
Qui est là ?
I'm Takayama of the Police Bureau's Fourth Division.
Je suis Takayama, de la quatrième division du Bureau de police.
I don't recall any subordinates with that name.
Je ne me souviens d'aucun subordonné portant ce nom.
Oh, you're from the Police Bureau too…
Ah, vous êtes aussi du Bureau de police…
You're not fooling anyone.
Vous ne trompez personne.
Kyojin Tsuge.
Kyojin Tsuge.
Do you really think you can escape?
Crois-tu vraiment pouvoir t'échapper ?
Come now.
Allons-y.
Don't waste time and show yourself.
Ne perds pas de temps et montre-toi.
Kokushu Saga.
La saga Kokushu.
Hanjiro Nakamura.
Hanjiro Nakamura.
Please, call me Sakura now.
Appelez-moi Sakura maintenant, s'il vous plaît.
I saw how Ando was cut down at Tenryuji Temple.
J'ai vu comment Ando a été abattu au temple Tenryuji.
I suspected it was you.
Je me doutais que c'était toi.
I've been secretly rooting for you.
Je te soutenais en secret.
I thought you died that day.
Je croyais que tu étais mort ce jour-là.
Life is unpredictable, isn't it?
La vie est imprévisible, n'est-ce pas ?
I…
JE…
I have always looked up to you.
Je vous ai toujours admiré.
Just tell me one thing.
Dites-moi juste une chose.
What is it that you are trying to achieve?
Quel est votre objectif ?
I cannot answer that.
Je ne peux pas répondre à cela.
When two old friends reunite, they either share drinks together…
Lorsque deux vieux amis se retrouvent, ils prennent un verre ensemble…
or they kill each other.
ou ils s'entretuent.
It's one or the other.
C'est l'un ou l'autre.
Our analysis shows that the location they were sending the coded telegrams to
Notre analyse montre que l'endroit où ils envoyaient les télégrammes codés était
was the Nihonbashi Telegraph Office.
était le bureau de télégraphe de Nihonbashi.
So we tracked the individual who picked up the telegrams…
Nous avons donc retrouvé la trace de la personne qui a récupéré les télégrammes…
and found out where they went.
et ont découvert où ils étaient allés.
Where?
Où?
The final destination…
La destination finale…
was the Home Ministry's Police Bureau.
était le Bureau de police du ministère de l'Intérieur.
Gentlemen. Apologies for keeping you waiting.
Messieurs, veuillez nous excuser pour l'attente.
We've been waiting for you, sir.
Nous vous attendions, monsieur.
It took you rather long, Organizer.
Cela vous a pris un temps fou, Organisateur.
Indeed.
En effet.
Home Minister.
Ministre de l'Intérieur.
I cannot be sure if I should say this…
Je ne sais pas si je devrais dire ça…
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Can we really trust Kawaji?
Peut-on vraiment faire confiance à Kawaji ?
Once again, I would like to thank you all for agreeing to this game.
Je tiens à vous remercier une fois de plus d'avoir accepté de participer à ce jeu.
It's all for the good of this country.
Tout cela est pour le bien du pays.
If it's money you need, don't hesitate.
Si vous avez besoin d'argent, n'hésitez pas.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Eradicating the specters is a huge project for our nation.
Éradiquer ces spectres est un projet colossal pour notre nation.
A great cause that we cannot afford to fail.
Une grande cause que nous ne pouvons pas nous permettre d'échouer.
Let us be the ones to fulfill this duty, shall we?
Assumons ce devoir, n'est-ce pas ?
For the future of this country.
Pour l'avenir de ce pays.
70 REMAINING
70 RESTANTS
Subtitle translation by: Daisy Savage
Traduction des sous-titres par : Daisy Savage